Các bạn được chào đón đến với một video khác, vì vậy trong video này chúng tôi sẽ xem một loại khác
gọi nó là một truy cập mạnh mẽ trong Windows, nó được đặt tên là
Nhân vật đặc quyền, được rồi, tôi sẽ cho bạn thấy những gì là cho tôi mở câu lệnh nhắc
trong một chế độ quản trị và để tôi kiểm tra những đặc quyền tôi có, vì vậy bây giờ chúng tôi có thể tìm thấy
Một vài cái tên có đặc quyền, ở đây chúng tôi sẽ sử dụng đặc quyền C-nhân cách, điều này nên
được sử dụng, okay, do đó theo mặc định và hầu hết các máy sẽ được bật, okay, vì vậy hãy để
Chúng tôi thảo luận về những gì là một đặc quyền giả mạo, một đặc quyền C-nhân bản, được rồi, vì vậy đây là một trong những
của cơ chế mạnh nhất trong Windows, vì vậy nó cho phép một tiến trình để giả lập an ninh
ngữ cảnh của người dùng khác, okay, vì vậy nếu bạn muốn bắt đầu một tiến trình bạn có thể sử dụng một bảo mật
ngữ cảnh của một người dùng khác trong quá trình đó, okay, tôi có nghĩa là an ninh đặc quyền cao hơn người dùng
bối cảnh trong quá trình mà bạn sẽ tạo ra, okay, vì vậy điều này giống như nó sẽ
là tạm thời lấy danh tính của một quá trình cao cấp hơn và nó sẽ được sử dụng
mà trong quá trình hiện tại, okay, vì vậy chúng tôi có tập hợp các công cụ để làm điều này, chúng tôi có một in
Thợ ống nước, chúng tôi có một bơ tươi, bơ thối để chèo thuyền cho anh,
là một vài công cụ bạn có thể làm, nhưng trong video này chúng tôi sẽ sử dụng một trong những công cụ được gọi là
Máy in, được rồi, để tôi giải thích cho bạn một chút về ống dẫn in, được rồi, vậy mỗi
Máy tính chúng sẽ được kết nối đến máy in, vì vậy bạn có thể, bạn có thể, bạn có thể in hoặc quét
Từ xa, được rồi, thứ tự từ xa hoặc một, hoặc một kết nối, vì vậy bằng cách sử dụng phần mềm ống dẫn in,
Máy tính Windows của chúng tôi sẽ tương tác với máy in, okay, đó là một ống dẫn in, vì vậy chúng tôi
đang sử dụng ống dẫn in để khai thác một đặc quyền tăng cường,
Được rồi, về cơ bản, tôi sẽ sử dụng công cụ này, vì vậy nếu bạn tìm kiếm K4STH4, in ống dẫn,
Anh chàng này có một công cụ tốt, máy in, chỉ cần tải về công cụ này và chúng tôi cần thêm một công cụ
Thực hiện được gọi là mèo lưới, vì vậy từ đây bạn có thể tải về các cc.exe 64 hoặc cc.exe
Chỉ cần bất cứ điều gì là khả thi, bạn có thể tải về điều này, okay, vì vậy hãy giữ cả hai điều
Trong cùng một kho, đó là lựa chọn của bạn, okay, giữ trong cùng một kho hoặc bất kỳ khác
Chúng ta sẽ bắt đầu làm việc này, khá dễ dàng, được chứ, để nâng cao đặc quyền,
Hãy để tôi sử dụng ống in trước tiên, okay, hãy để tôi cho bạn thấy, chúng tôi sẽ thực hiện, chúng tôi sẽ đi
để tôi, một lần nữa,
Vì vậy, thi hành mệnh lệnh này, hãy để tôi cho bạn thấy một cái gì đó, vì vậy tôi đã ở một mức độ bắt buộc cao
của đặc quyền và bây giờ tôi sẽ thực hiện, đó là chỉ huy in. Xuất bản
Tôi gạch ngang C, CMD, vì vậy bây giờ nó đã được tạo ra là người dùng, nó cho thấy nó, okay, và bạn có thể
Xem nào, chúng ta có một CMD khác, để xem tôi là ai ở đây, được rồi, bây giờ bạn có thể tìm
Chúng tôi đang ở trong một cấp độ bắt buộc của đặc quyền, đó là một đặc quyền rất, rất cao, ở đây
Bạn có thể thấy tất cả mọi thứ đã có hiệu lực, vì vậy bạn không thể làm bất kỳ điều gì, bất kỳ loại điều
trong một, trong một, trong một máy, nhưng ở đây bạn có thể thấy rất nhiều đặc quyền đã được, sự cho phép
đã bị vô hiệu hóa, đặc quyền, quyền hạn đã bị vô hiệu hóa, ở đây bạn có thể thấy tất cả
đã được kích hoạt, vì vậy lý do tại sao tôi yêu cầu bạn để tải về NetCAD, chúng tôi có thể mất
Một kết nối ngược từ đây đến, nó khá là đơn giản để lấy một kết nối ngược lại,
Để tôi chỉ cho bạn thấy, để lấy một kết nối ngược, bạn cần a, chúng tôi sẽ gọi nó là a
Máy X, để tôi mở cổng, tên, tất cả trong LDP, lắng nghe, động từ cổng, 857, hãy để
Tôi, hãy để tôi mở 856 này trên cảng, và để tôi đi đến, để tôi đóng các cửa sổ này, và
Tôi sẽ sử dụng khác, hãy để tôi sử dụng một dấu nhắc khác, một đặc quyền quản trị nhất định, vì vậy
Bây giờ bạn có thể thấy ở đây, nó giống như một bình thường, đó là một đặc quyền, đó là một bắt buộc cao
Cấp độ, nhưng không phải cấp độ hệ thống, hãy để tôi đi để chuyển hướng sang, okay, vì vậy hãy sử dụng in
của kéo, và chúng tôi cần phải, bạn lệnh, mà bạn sẽ đi, chúng tôi đang đi
để sử dụng, vì vậy chúng tôi đang sử dụng, vì vậy thay vì cung cấp cho CNDR bình thường, chúng tôi đang sử dụng NetCAD
Ở đây, hãy để tôi, NetCAD, và bạn biết làm thế nào để xử lý một NetCAD, chúng tôi cần cung cấp cho một địa chỉ IP của
Một máy nghe, hãy để tôi hiển thị địa chỉ IP ở đây, nếu, nếu, tôi không thể nói, IP của tôi sẽ được
Ngày 6a 18 chấm 27, để tôi, cho một IP trên và 26a chấm 18 chấm 27, vì vậy bây giờ bạn cần phải
Thiết lập cổng, cảng chúng tôi là cảng nào, chúng tôi đã sử dụng, nó là 8 5 6 7 8 5 6 6 7 8 8 5 5 5 6 6 6 6 6 6 6 7 7 7 7 6 7 7 7 7 6 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7, 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7 7, và cuối cùng, chúng tôi đã sử
Có thể, chúng tôi có thể cung cấp cho một CNDR trong cuối cùng, okay, vì vậy, hãy để tôi thực hiện điều này, vì vậy bây giờ bạn có thể
Và ở đây bạn có thể thấy, chúng ta có một kết nối ngược
Từ đó, chúng ta có thể kiểm soát tất cả mọi thứ từ đây trong máy Kali, okay, vì vậy chúng ta có
Một hệ thống bắt buộc phải có đặc quyền cấp bậc, hoặc chúng ta có mỗi thứ, để xử lý, đúng không,
Vì vậy, đó là tất cả về video này, vì vậy một lần khác, vì vậy trong đặc quyền leo thang, chúng tôi có
sử dụng một SC giả mạo đặc quyền để làm một đặc quyền leo thang, bạn có thể tìm thấy nó ở đây, để làm
Đặc quyền của bạn tăng từ quyền quản trị sang một tài khoản dịch vụ, như một hệ thống
tài khoản, được rồi, vâng, hy vọng, tôi có một sự hiểu biết rõ ràng về video này, và chúng tôi sẽ tiếp tục
chúng ta sẽ thảo luận trong video tiếp theo, tạm biệt.